Задание 2

1. Разбить приложение на несколько модулей:
• AppModule,
• CartModule,
• ProductsModule,
• OrdersModule,
• SharedModule (то, что много раз используется: компоненты, директивы, пайпы)

2. Создайте ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров компоненту
ProductCardComponent. Товары компоненту предоставить с помощью метода getProducts() сервиса
ProductService.

3. Реализовать возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (доступен).
Кнопку добавления товара расположить в компоненте ProductCardComponent. Товар в корзину должен
добавлять ProductListComponent. ProductCardComponent реализовать как презентационный компонент с
инпутами и аутпутами без зависимостей. Если товара нет, кнопку делать недоступной.

4. Модифицируйте сервис CartService. Добавьте подсчет количества и суммы купленных товаров.

5. Модифицируйте CartListComponent, который отображает список купленных товаров. Кроме списка
купленных товаров, отображать количество купленных товаров и общую сумму.

6. Создайте компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше.
Используйте этот компонент в CartListComponent. Реализовать возможности: изменить количество
товара (увелчить/уменьшить), удалить товар из корзины.

7. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output().

8. По возможности использовать OnPush стратегию для презентационных компонентов.

9. По возможности использовать два или более метода-хука жизненного цикла компонента.

10. Использовать DOM событие (click.

11. Добавить в разметку AppComponent элемент <h1 #appTitle></h1> с шаблонной переменной.
Использовать @ViewChild, получить доступ к DOM элементу темплейта, установить заголовок для
приложения из класса.

12. При наведении мышки на товар в корзине (CartItemComponent) стилизировать его изменением
фона. Для этого создать директиву HighlightDirective и зарегистрировать ее в SharedModule.
Использовать @HostBinding, @HostListener декораторы.

13. По возможности применить директиву ngClass или ngStyle.

14. Добавлен RatingComponent в Shared

15. Опишите изменения в changelog проекта. 

16. Если вы вели разработку в отдельной ветке, то добавьте все в мастер.


Задание 3 


1. Модифицируйте сервис CartService (cart/services/cart.service.ts), который должен содержать данные
корзины интернет магазина и управлять содержимым.
Сервис должен хранить информацию:
• cartProducts - о добавленных товарах в корзину
• totalQuantity - общее количество товаров в корзине
• totalSum - общую сумму товаров в корзине
Сервис должен предоставлять следующий функционал:
• addProduct() - добавить в корзину товар с количеством
• removeProduct() - удалить указанный товар из корзины
• increaseQuantity()/decreaseQuantity() - увеличить/уменьшить количество для указанного товара
• removeAllProducts() - очистить корзину
• updateCartData() - пересчитать общее количество товара и сумму после каждой операции,
которая влияет на корзину

2. Создайте сервис LocalStorageService (core/services/local-storage.service.ts), который позволит
работать с window.localStorage (как класс, useClass). Он должен предоставлять методы для:
• установки значения: строки или объекта (setItem)
• получения значения: строки или объекта (getItem)
• удаления значения по ключу (removeItem)

3. Создайте сервис ConfigOptionsService (core/services/config-options.service.ts), который должен
хранить объект настроек (id, login, email, ...). Сервис должен предоставлять методы для установки и
извлечения данных. Метод установки на вход принимает объект, а метод извлечения данных
возвращает объект. Предусмотреть возможность установки подмножества свойств. Например, { id,
login }

4. Создайте сервис ConstantsService (core/services/constant.service.ts), в виде готового литерала
объекта, например { App: "TaskManager", Ver: "1.0", API_URL: "http://..." }. Зарегистрируйте его,
используя useValue.

5. Создайте сервис GeneratorService (core/services/generator.ts), который должен генерировать
случайную последовательность символов длины n из набора a-z, A-Z, 0-9 c помощью своего метода
generate(n). Создайте функцию GeneratorFactory(n: number), которая будет предоставлять
сгенеренную строку, используя GeneratorService. Зарегистрируйте GeneratorFactory используя
useFactory + deps.

6. Создайте демо-компонент AboutComponent (layout/components/about.component.ts) и внедрите
перечисленные выше сервисы. Используйте декоратор @Optional().

7. Напишите директиву shared/directives/<directive-name>, которая добавляет обработчик события click
к хост элементу. Клик изменяет размер шрифта элемента, рамку или что-то другое на Ваше
усмотрение. Добавьте @Input() для директивы. Используйте ElementRef + Renderer2.
  Создана дериктива Zoom

Задание 4:
1. Применить один или более встроенных пайпов в вашем приложении, например,
• для форматирования цены (cart-item, product)
• для форматирования категории в верхний регистр (Product)

2. Изменить метод getProducts() сервиса ProductService так, чтобы он возвращал promise/observable.
Применить async пайп для отображения данных, предоставленных сервисом ProductService на
странице.

3. Создайте OrderByPipe для сортировки массива объектов (shared/pipes/order-by.pipe.ts). Пайп
принимает два параметра:
• поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов
• булевый флаг, который определяет порядок сортировки. По умолчанию сортировка по
убыванию.

4. Зарегистрируйте OrderByPipe в SharedModule и экспортируйте его.

5. Применить OrderByPipe в вашем приложении для сортировки товаров корзины, реализовать
возможность сортировать массив товаров по цене, количеству, названию c помощью выпадающего
списка или радиокнопок.

6. Экспортируйте из SharedModule следующие модули CommonModule, FormsModule. Используйте
SharedModule, ProductsModule, CartModule, а модули CommonModule, FormsModule уберите из
импорта, если они там присутствуют.

7. cart-item, cart-list, product, product-list


Задание 5:
Реализованно:
1. Список товаров
 /products-list
2. Карточка товара. Отображает название, картинку, цену, кнопку купить.
 /product/:productID
3. Корзину
 /cart
4. Формирование заказа
 /order
5. Админку (добавление/редактирование товара, количества, цены, ..., просмотр заказов).
 /admin + canActivateGuard
 /admin/products
 /admin/product/add
 /admin/product/edit:productID + resolve guard
 /admin/orders
 ...
 Админку защищина с помощью CanActivate Guard. Подгружать динамически, если у пользователя есть
право работать как админ.
 canActivateGuard. Важно! Не требуется реализации полного функционала админки.
6. добавлен ToasterService, ToasterComponent, показывает сообщение после обновление/добавления товара, оформления заказа
7. localstorage сохроняет, загружает заказы

Задание 6. HttpClient
1. Реализуйте бекэнд для вашего проекта, используя, например, json-server

2. Замените содержимое команды start в package.json на "concurrently --kill-others \"ng lint && ng serve -
o\" \"json-server --watch db/db.json\""

3. Создайте сервис для работы с HttpClient.

4. Реализуйте часть методов по схеме Promise, а часть по схеме Observable. (CartService работает по схеме Observable
, ProductPromiseService работает по схеме Promise)

5. Реализуйте TimingInterceptor, который в консоль выводит длительность запросов. Добавьте фильтр,
чтобы время подсчитывалось только для конкретных запросов.

6. Реализуйте сервис AppSettings, который должен загружать настройки приложения из локал сторедж
используя сервис LocalStorageService, разработанный ранее. Если в локал сторедж ничего нет, то
загружать из файла assets/app-settings.json и при удачной загрузке записывать эти данные в локал
сторедж, используя сервис LocalStorageService. При неудачной попытке делать две попытки. Если
загрузить все-таки не удалось, то устанавливать значения настроек по-умолчанию. (Сохроняет фильтры на CartPage)
